# PhpTasks
Php tasks

Задача 1. Вывести все нечетные числа из диапазона от 100 до 50 и в конце посчитать их количество в виде: "Всего ... нечетных чисел". Проверка на нечётность должна быть оформлена функцией.

Задача 2. Вычислить выражение переменной x в формуле: http://joxi.ru/MAj84lVCxJNR4m

Задача 3. Написать функцию генерации календарного месяца (сделать в ассоциативном массиве, где ключом является число, а значением - название дня недели). Аргументами функции являются количество дней в месяце и название первого дня в месяце (например 31, "понедельник").

Задача 4. Составить личное расписание на месяц. В нём каждый понедельник и четверг - Курс PHP, каждый вторник - подготовка ДЗ, каждую среду - бассейн, через субботу - рыбалка, первое и второе воскресенье - дача, третье воскресенье - шашлык с друзьями, четвертое восресенье - диплом. Вывести этот календарь на странице в удобном виде (по неделе в каждой строке).Использовать функцию задачи 3, подключенную во внешнем файле (calendar.php).

Задача 5. Вывести все простые числа от 1 до 1000

Задача 6. Добавить фразы в массив: 1. Тут как тут 2.Коту тащат уток 3. 15.01.2002 10:51 4. Я разуму уму заря 5. Искать такси 6. Дивен мне вид. В цикле проверить, является ли фраза полиндромом (т.е. одинаково читается задом наперед, например "А роза упала на лапу Азора"). Вывести фразы и ответы.

Задача 7. Сделать транслитерацию фраз из предыдущего задания. Вывести полученные фразы и проверку на то, является новая фраза полидромом.

Задача 8. Создать 2-х мерный массив 8*8, который представляет собой шахматную доску. Вывести массив на экран и в каждом элементе написать количество зерен из шахматной легенды: "на первую клеточку положили – одно зернышко, на вторую – два, на третью – четыре, увеличивая в два раза количество зернышек на каждой следующей из 64-х клеточек".

Задача 9. Сделать форму "Подготовка к новому году". В ней сделать 3 поля: 1) выбор даты начала подготовки (по умолчанию загружается текущее число). После выбора новой даты на ajax высчитывается и показывается в форме количество дней до нового года. 2) выбор города празднования нового года. Это 2 связанных поля: область и город этой области (например, Минская область - Борисов). При выборе области подгружается список городов этой области. 3) выбор картинки с подарком, который хотите получить на новый год. 4) Контактные данные: Имя, Email Результаты вывести на экран и отправить на свою почту.

Задача 10. Реализовать сайт из нескольких страниц на базе шаблона. Написать простую админку к сайту для управления контентом.
